- \开始
- 标题: Fate Stay Night【游戏文本】_019
- 时间: 2011-01-01 10:22:00
- 介绍: 叙述者在家里中：战斗方针我来决定，你就照那行动；你就躲在这家里的地下室，待到圣杯战争结束就好；结果/变化：我的胜利是你的东西，战斗得到的东西也全部给你。
- 来源: 小说.md
- 行数: 1465-1532
- 字数: 1081
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

「懂了吧？这样还有意见吗？」

    我伸出主人的证据，说了声怎么样

    躺在瓦砾上的从者睁大了眼睛

    「唉。受不了，你当真的吗小姐」

    然后像这样，越来越不满地脸暗了下来

    「当、当真的，什么啊」

    「你那想法啊。有令咒就是主人吗？令咒只不过是约束从者的道具吧。真是的，那种只有形式的东西还真像主人啊。我想看的是，你是不是有资格让我献出忠诚的人物啊」

    「啊────唔」

    是、是这样没错───可是如果说到主人的证据，一般首先就会想到令咒不是吗

    「什么啊。那我是没资格当主人？」

    「我也这么希望，但不行。既然有令咒，我的召唤者就是你。虽然很难相信，你好像真的是我的主人哪」

    哎呀哎呀地，从者夸张地耸肩

    「」

    ───糟糕

    沸点太低了，要冷却也来不及

    「真是的，虽然不满但就承认吧。总之，你是我的主人。不过我也有条件。我以后，不会听你的话。战斗方针我来决定，你就照那行动。这是最大的让步了。没关系吧小姐？」

    「────────」

    啊─，父亲，我好像不行了

    我快要到极限了

    「这样啊。虽然不满但还是承认了，可是却不配合我的意见，这是怎么一回事？你是我的从者对吧？」

    我用气得发抖的声音姑且问一下

    包括刚刚令咒那件事，这是对我来说尽量让步的最后通告

    然后

    「啊啊，只有形式嘛。所以我在形式上会服从你。不过战斗的是我自己。你就躲在这家里的地下室，待到圣杯战争结束就好。这样一来就算是未成熟的你也能保住一命吧」

    他用轻视的眼神告诉我，他对我不抱任何期待

    「────」

    「嗯，生气了吗？不，我当然会尊重你的立场。因为我是为了让主人获胜而被叫出的嘛。我的胜利是你的东西，战斗得到的东西也全部给你。这样叫没意见了吧？」

    「────────啊」

    「反正你也不会用令咒。算了，之后的事交给我，你就保住自身的安全！？」

    「我怒了─────！好、既然你这么说我就用给你看！」

    「────Anfang！(设定)」

    不用客气了，我没有义务陪这个歪曲的东西吵架！

    「什────难不成！？」

    「就是那难不成啊你这不懂礼貌的家伙！Vertrag！EinneuerNagelEinneuesGesetzEinneuesVerbre───！(宣告令咒遵从圣杯之规律将此人我的从者加上戒律之法)」

- \结束
